## Установка и запуск проекта
**Backend**
**1. Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию backend:**
```
git clone https://github.com/Artur2402/Demo-Service.git
cd backend
```
**2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:**
```
python -m venv env
source env/bin/activate  # Linux/MacOS
.\env\Scripts\activate   # Windows
```
**3. Установите зависимости:**
```
pip install -r requirements.txt
```
**4. Настройка базы данных:**
    
**4.1.** Убедитесь, что у вас установлен MySQL и настроена база данных для проекта.
  
**4.2.** Отредактируйте файл settings.py в директории backend/your_project/settings.py, чтобы указать правильные данные для подключения к базе данных.
  
Пример конфигурации:
```
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.mysql',
        'NAME': 'your_database',  # Название вашей базы данных
        'USER': 'your_user',  # Имя пользователя для подключения к базе данных
        'PASSWORD': 'your_password',  # Пароль для пользователя базы данных
        'HOST': 'localhost',  # Хост базы данных (обычно localhost)
        'PORT': '3306',  # Порт MySQL
    }
}
```
**4.3.** Если база данных еще не создана, создайте её в MySQL. Например:
```
CREATE DATABASE your_database;
```

**5. Примените миграции:**
```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

**6. Загрузка данных:**
   
   **6.1.** Скачайте данные с помощью команды loaddata:
   ```
   python manage.py loaddata data.json
   ```
   Файл ```data.json``` уже включает в себя все необходимые данные для проекта. Этот файл будет загружен в базу данных, и вы получите те же данные, что и у разработчика.


**7. Запустите сервер:**
```
python manage.py runserver
```
DFR API доступен по адресу: http://127.0.0.1:8000/api/companies

**Frontend**
**1. Перейдите в директорию frontend:**
```
cd frontend
```
**2. Установите зависимости:**
```
npm install
```
**3. Запустите проект:**
```
npm start
```

## Дополнительные настройки и советы
1. Виртуальное окружение: Все зависимости для проекта должны быть установлены в виртуальном окружении, чтобы не возникало конфликтов между пакетами.

2. Программное обеспечение: Убедитесь, что на вашем компьютере установлены все необходимые инструменты, такие как Python, MySQL, и соответствующие драйвера для MySQL.

3. Ошибки при запуске: Если при запуске возникнут проблемы, убедитесь, что база данных настроена правильно, а все миграции были выполнены. Вы также можете проверить журналы ошибок в консоли.

4. Использование других баз данных: Если вы хотите использовать другую базу данных (например, PostgreSQL), вам нужно будет изменить настройки в settings.py.

5. API и внешний сервисы: Если ваше приложение использует API или внешние сервисы, убедитесь, что у вас есть доступ к ним, и правильные ключи API.
